# DwarBOT-v.1.0
Данный репозиторий хранит проект бота для игры "Dwar"(Легенда-Наследние драконов).
Данный бот умеет проводить полный цикл игрового боя, в который входит:
- Поиск монстра для нападения в режиме охоты
- Нападениие на найденного монстра
- Нанесение ударов в соответствии с предустановленной последовательностью
- Контроль кол-ва текущих hp и применение эликсиров для их восстановления
- Контроль кол-ва врагов в бою, с возможностью вызова ездового животного
- Контроль текущего состояния боя
- Выход из боя при завершении с победой
- Выход из боя и воскрешение при завершении с поражением
- Использование еды для восстановления здоровья перед следующим боем.
Таким образом бот может без остановки и без участия пользователя гриндить монстров. 

Увидеть процесс работы можно в "Project_presentation.mp4"

## Проект состоит из 3-х .py файлов.

### backend_utils
Данный модуль определяет основные переменные и классы **ScreenAnalyze** и **Clicker**. 

Класс **ScreenAnalyze** выделяет аналитические методы для поиска в скриншотах экрана предопреденных шаблонов и распознавания экранного текста.  
- Для поиска шаблонов используется OpenCV (алгоритм - "TM_CCOEFF_NORMED")
- Для распознавания текста используется tesseract (алгоритм - "--oem 3 --psm 13")

На основе аналитических методов выделены методы для решения конкретных задач.

Класс **Clicker** отвечает за исполнение кликов, с разеделением на методы по конкретным задачам.
Для генерации кликов используется pyautogui.

### backend
Данный модуль определяет взаимодействие бота с логикой игры. Функции модуля узнают экранную ситуацию через **ScreenAnalyze** и отвечают через **Clicker**.

### interface
Данный модуль описывает отрисовку и работу GUI. Написан с использованием tkinter.
